vim精神：延续了开源的精神，那就是这个世界的本质就是物件+消息，然后通过协议的约定，来规范和聚合功能，专人做专事，最后把小的工具可以进行连接成一个强大而且复用性很强的系统和工具链。

一、首先需要安装mac上的软件安装工具(相当于ubuntu下的apt-get):
    1、运行：/usr/bin/ruby -e "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/master/install)"
    2、在~/.bash_profile里添加环境变量：PATH=/usr/local/bin:/usr/bin:/bin:/usr/sbin:/sbin 因为brew被安装到了这个目录下，之所以会直接重置PATH而不是追加/usr/local/bin到PATH的原因是，顺序的不同会影响命令的搜索顺序,这一点要多加注意。

2、需要安装增强版的ctags，而不是mac自带的，安装方式如下：
    1、brew install ctags 该ctags同样会被安装到/user/local/bin目录下

3、安装nerd_tree目录树的插件有点特殊：http://www.vim.org/scripts/script.php?script_id=1658把插件下载下来，然后把插件拷贝到plugin之后，竟然报错，然后解决方法是，把下载下来的目录里的lib和autoload拷贝到~/.vim目录下就好了。

4、mac上vim刚开始不能够保存上次编辑位置，在.vimrc配置里加入了相关逻辑也不行，原来是.viminfo权限是root，而不是当前用户，所以没有办法记录的原因，sudo chown andy ~/.viminfo 得解。

5、注意：我平时喜欢用vi打开文件，所以需要自己在.bash_profile里设置一下，我就是因为把这事忘了，结果虽然安装了高版本的vim，但其实还是用了老版本的，导致一些列的问题，一定要注意。

二、配置golang环境
    1、尝试让ctags支持golang，支持得非常不好，最好的解决之道还是专人做专事，安装了gotags，完美解决。gotags遵循ctags的协议，生成针对golang的ctags文件，给ctags提供弹药。文件里面的跳转等功能，还是靠ctags。
       生成ctags的命令：gotags -R . > ctags

三、用tagbar取代taglist
   原因是tagbar确实做得更好。

四、用vundle来管理插件的安装：
    只需要把要安装的在github上的插件的用户名和插件名配置到.vimrc里就好了。配置好之后，执行命令行执行：vim +PluginInstall +qall

五、gotags在mac上安装无法通过vundle插件直接安装，而是通过brew install gotags命令来进行安装。
